[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
día después ya sabéis yo hago el vídeo
cuando acabe el partido estoy nervioso
estoy exitoso quiero subir Ya el vídeo
se me olvida decir cosas hay cosas que
no sé porque acaba de acabar el partido
a lo mejor hay jugadas que no sé si han
sido penaltis si no a lo mejor no he
visto las declaraciones no he visto
cosas Bueno pues para eso están los días
del día después día después de un muy
buen partido no matizo insisto eh porque
hoy todo el mundo está diciendo muy buen
partido tal no muy muy buena segunda
parte la primera parte muy muy mala la
primera
parte yo diría sinceramente los primeros
35 minutos de los peores de los peores
de la temporada hasta que llegó un
remató Rafa mal y luego el gol que es un
golazo
tremendo con un regate gundogan que yo
creo que ya la temporada gundogan ya es
de
notable la maniobra de lewandowski que
le da el gol a Félix que también estoy
leyendo que jugó muy en partido muy
motivado pues no es verdad Tampoco
tampoco jugó muy buen partido y Félix
esa es la realidad metió el
gol eh que yo creo que hundió al
athletic que le marcara el gol joo Félix
al athletic lo mató pero no hizo un gran
partido es un tío
que verdad lo siron mucho con motivo
porque es que hay que ser más
inteligente en la vida tú te vas de AT
madri te has enfadado pues todas tus
declaraciones todas tus declaraciones
tienen que ser Muchísimas gracias a la
afición del athletic por como me ha
tratado siempre pero estoy enfadado con
el cholo estoy enfadado con la direca
estoy enfadado pero deja claro el
respeto al Atlético Madrid y el respeto
a su aficción y y él no lo ha hecho al
revés siempre está tirando pullita
Entonces yo entiendo que la gente esté
enfadada con é la gente del
atletic luego es un tío pues que es muy
bueno pero no es tan bueno como para
salir con esa pachorra es que el otro
día salió contra el npoles salió andando
o sea Creo que nunca había visto un
jugador salir andando al campo es que
tod mundo sale trotando todo el mundo
sale un poco así el tío sale andando
bueno tío pues yo que sé si tú crees que
así te va a ir bien talento lo tiene eso
está caro Pero bueno le falta velocidad
le falta Sprint no es Ronaldinho no es
Romario no y yo creo que él se cree que
está a ese nivel [__] pues chicos es
una pena que estás desaprovechando Ya
tiene una edad eh cumpliendo años cuánto
tendría que pagar el Barsa para
quedárselo es que no es que si no está
siendo ni titular que el tío a lo mejor
te resuelve un partido contra el psg
Pues igual Sí porque tiene calidad pero
yo creo no es la idea están ahí los
demás matándose ahí por el equipo y
tener al lado un tío así con esa
pachorra que además tampoco te decide
los partidos te decide uno de cada 10
pues no Félix no la expulsión de Xavi
otro tema del partido la expulsión de
Xavi Chave es muy pesado en la banda es
muy pesado tiene unas formas que no
debería tener pero lo que se ha visto en
las imágenes es que el cuarto árbitro es
un es un payaso o sea el cuarto árbitro
no no puede llamar árbitro y decir este
a la calle Pero tú quién te crees que
eres tonto para decir este a la calle
este tío a la nevera por imbécil es que
son gente que tienen graves problemas o
sea para tú no te metes a cuarto árbitro
si no te han dado de collejas en el
patio del colegio a estarse está claro
que ha gente que que que no está fina de
ya tengo muchísimas ganas de verdad en 5
o 10 años ver que los linear al menos el
árbitro ya tengo dudas pero los liners
ya que sea por con tecnología que la
tecnología diga si es fuera de juego o
no Porque si Total ya lo que decimos
siempre aquí si Total ya no levantan
Entonces ya no levantan el banderín
aunque sea clarísimo ya para qué estás
ahí para cobrar y el cuarto árbitro que
un tío para controlar al entrenador Vete
a la [__] tío fuera genta no quita
para que Xavi se tenga que comportar
mejor pero bueno si comparas con el
comportamiento de vinicius o incluso de
ancelotti que ancelotti siempre Oh Que
señorial bueno pues ancelotti no siempre
es señorial y se ha encarado con este
mismo árbitro y no ha sacado ni amarilla
Entonces qué pasa todos por igual por
favor O sea arbitrar a todos por igual
bueno
eh decía antes que la primera parte Fue
muy
mala y creo que tuvimos un poco de
suerte que no hemos tenido durante todo
el año y el año pasado si tuvimos la
temporada pasada si tuvimos bastante
suerte en muchos partidos y parece que
nos está volviendo ejemplo el cabezazo
del tío del napoles que era el 22 el
otro día que no entró por un milímetro
eso fue un milagro ejemplo el chute de
ayer de barrios con 00 cuando el atleti
nos está pasando por encima Estamos
perdiendo todos los balones del mundo y
chuta es que pasa rozando el palo pero
un milímetro ejemplo con cer el chut
paradón increíble de ter stegen eh que a
chute de
quién de llorente un chute tremendo y el
paradon es que es increíble que yo no sé
cóm se ese paradón luego el rebote el
rechace no sé si Fer juego no de Memphis
también es una gran parada Pero bueno es
un poco más como que se pone y le da en
el pie pero la primera es increíble
Bueno pues si te metes ese 21 ya no es
lo mismo ya no es el mismo partido ya
aprieta el Metropolitano apreta El
atletic Bueno no se metió encima saes en
la segunda parte marcas el segundo un
golazo tremendo de lewandowski en un en
una pérdida tonta de ellos creo que el
minuto 48 pues claro ya se por el
partido de cara y ahí se jugó bien se
jugó muy bien eh controlando el partido
hoy también he tenido que leer no Qué
bien qué bien sergi Roberto ya están ya
las campañas de renovarlo Oiga no no no
no vamos a jugar toda la temporada igual
la temporada anterior no puede ser que
porque de un buen pase el día del
napoles Ya hay que renovarlo porque así
estamos cada año hace una jugada al año
el tío y venga renovado Oiga Pues a mí
no me parece correcto desde luego porque
la primera parte es que estuvo
desaparecido no es que jugara mal no es
que perdía muchos balones es que ni
apareció [__] tanto que entiende el
juego de posición Pues dónde estaba en
la primera parte cuando no la olí
en fin que es que le tiene mucha gía
Pues igual sí no sé pero es que me
parece que se le juzga de una forma
diferente a como se juzgan otros
jugadores se juzga como hay pobre
Pobrecito hay como ayuda No pues yo no
creo que ayude yo creo que sea un
jugador de nivel Barsa no que ayude un
poco Ahí es como el que ayude en las
tareas de
los en fin y ya para acabar Pues nada
pues lo que decíamos la importancia de
cómo se ganó la liga pasada Pues con un
lewandowski a tope y con un TR stegen a
tope lewandowski ha estado todo el año
desaparecido ahora está
apareciendo el partido de ayer fue
bestial con dos asistencias de Gol el
pase a Fermín es bestial Fermín lo
mencioné mucho en el vídeo es una pasada
luego seale El chaval hablando en
catalán que aquí nos encanta eh Aunque
ya aquí años pero es difícil alguien que
su familia es andaluza pues atreverse a
hablarlo eh es que es es Es ideal en
todo mira el cabezazo es tremendo eh el
centro es buenísimo pero el cabezazo es
buenísimo también y nada pues decir que
me voy ahora barcan aletas a ver si
mañana podemos esta noche tenemos
el en ibox en Spotify y a ver si mañana
seguramente por la tarde o noche tenemos
el el vídeo os lo recomiendo a todos es
muy divertido es muy buen producto no la
cada esta que hago yo aquí solo o sea
que de verdad os lo recomiendo en fin
amigos contento por el por el
03 viendo todo viendo eso que hay que
decirlo también que no fue un partido
redondo eh Aunque
otes Sí salió todo de cara que otros
días A lo mejor hemos merecido un poco
más y no ha salido ayer sí contra el
napoles también bueno contentos a ver si
sigue la racha y no nos la jode la
[__] de para de selecciones
vamos bueno Forza estreno camiseta hoy
eh guapísima me la pillé en las glorias
a increíble
[Música]
camiset